# Веб-приложение "Fatkiller"

## Демо

👉 [Click here!](https://redtengu.github.io/fatkiller/) 👈

## Описание

**Fatkiller** - веб-приложение, которое помогает следить за весом, количеством потребляемых и сожженных калорий.

На данный момент проект представляет из себя рабочее демо с имитацией бэкенда, которое можно быстро превратить в полноценный проект.

Цель создания этого пет-проекта - изучение Redux / RTK и TypeScript в связке с React.

### Функционал:
- Расчет нормы калорий по формулам, исходя из параметров конкретного человека.
- Три дневника, в которых ведутся записи веса, потребляемых и соженных калорий.
- Виджет статистики дня. Отображает текущий вес и количество калорий, которое осталось на сегодня.
- Виджет напоминание. Показывает тренировался ли сегодня пользователь. Картинка и текст изменяются. 
- Виджет погоды. Показывает текущую погоду. Город можно менять. Удобно для тех, кто занимается на улице.
- Статистика позволяет отслеживать / редактировать / удалять записи из всех дневников.
- Хотя профиль является имитацией, его можно полноценно редактировать. Приложение автоматически учтет новые параметры.

## Технологии:
* 🌌 HTML / CSS
* 💪 Flexbox
* ⌨️ JavaScript
* ⌨️ TypeScript
* ⚛ React
* ⚙ Redux / RTK

## Планы по доработке:

На данный момент проект еще недоработан так, как мне этого бы хотелось. Об этом ниже.

- Избавиться от повторов в коде.
- Разбить общий слайс на несколько.
- Оптимизация. Мемоизация функций. Избавление от перерендеров.
- Кастомная валидация полей форм. Приложение можно сломать неадекватно введенными данными.
- Прелоадер для виджета погоды.
- Менять цвет виджета тренировок, для большей информативности.
- Показывать что-то при отсутствии записи в дневнике.
- Отзывчивая верстка.

Для сборки приложения и адаптации под различные браузеры используется связка Webpack и Babel встроенная в Create React App.

Используется методология БЭМ в нейминге.

## Установка
1. Клонировать репозиторий:

````
git clone https://github.com/RedTengu/fatkiller.git
````

2. Установить зависимости:

````
npm install
````
    
3. Собрать билд:

````
npm run build
````
    
4. Запустить на локальном сервере:

````
npm run start
````
